・画面上のカーソルとの相互のシステム
極座標形式をとる。

・カーソル・スケール・ムーブ
拡大と縮小が可能である。
スクロールで変更可能。
前スクロールで拡大。
後スクロールで縮小。

・カーソル・ポジション・ムーブ
画面の移動が可能である。
スクロールボタンを押した状態でカーソル移動をさせると配置移動を起こす。

・カーソル・ロテーション・ムーブ
画面の回転が可能である。
右クリックの押した状態を維持してカーソル移動をすると回転する。

・物体の選択中の状態
複数選択が可能である。
複数選択の場合絶対的な選択座標は全体の中央に出てくる。
複数選択の場合でも物体毎の選択は可能である。
三次元座標と極座標とディラック方程式内の回転の座標形式の三つを用いる。
一つの点が表示される。
六つの立体の矢印が出てくる。
六つのリング状の９０度の角度を持った円形が出てくる。
六つの点と１倍の長さの線が出てくる。
一つの点の色は灰色である。
ディラックの座標形式用の線のパラメーターには最大を超えた場合の更なる先への移動時は逆方に移動するか否かが設定できるように検討されるが現状は設定されない。
上下はZ座標にて赤色である。
前後はY座標にて緑色である。
左右はX座標にて青色である。
六つの座標のうち三つの座標では回転角度に依存する相対的なものとなる。
六つの座標のうち三つの座標では回転角度には依存しない絶対的なものとなる。
回転角度に依存する色の枠色は白色である。
回転角度に依存しない色の枠色は黒色である。
三つのリングは相対的な中心を決めて
六つの点と線はディラックの座標形式に依存する。
三つの線の先端には一つごとの点が配置されており、長さの最大を意味するようにする。
三つの線上の中に点が一つごとに設置されており、線上しか移動できないが、位置を決めることで角度を指定できるようになる。
三つの線上の一つごとの点は線の中央に配置されており、０度を意味し、相対的な中心座標から遠い座標と最大角度が＋１８０度となり、近ければ最小角度が―１８０度となる。
ディラックの座標形式に従うため、線上の三つの点の位置に従って、物体の角度が決まるようになっている。
ディラックの座標形式に従うため、線上の点を軸にして回転を行うことになる。

・カメラ
自由なカメラと固定カメラの二つになる。
自由なカメラは固定カメラに依存しないで動いている物体をいろいろな角度から見ることを可能とするものである。
固定カメラは配置されるカメラである。
固定カメラの座標形式は位置においては三次元座標に従う。
固定カメラの座標形式は回転角度においては極座標とディラックの角度座標に従う。
固定カメラの移動は編集ソフト以外設定できない。

・ボーン
骨組みでエッジがある。

